Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le moment où ce journal
prend feu
et se transforme en cendres...
Cela signifierait
Vous avez échoué dans votre mission.
Pour sauver Juanito.
Est-ce parce que
Cela signifie-t-il
Juanito est toujours vivant ?
Je jure que nous ne causerons
plus de problèmes.
Nous ne montrerons pas
nos visages ici.
Il n'y a qu'une seule voie
pour que tu sois
avec ton mari.
Et c'est la mort.
Carmélite...
Sonya ?
Joséphine ? Joséphine !
Joséfina !
- Non !
- Joséfina !
- Josefina !
- Ma pauvre fille !
Tu dois épouser Leandro.
Sinon, tous mes efforts
auront été vains.
Ce dont Carmelita se
souviendrait à son réveil...
Ce sera l'époque
précédant sa rencontre avec Juanito.
Mais cela n'arrivera que
si vous réussissez votre mission.
Maman, qui est ton invité ?
Monsieur Valdez.
Que faites-vous ici?
Il est là pour vous dire quelque chose.
À propos de Juanito.
C'est vrai
que nous avions planifié l'attaque
de la place San Alfonso.
Il est vrai que Juanito était le cerveau de l'opération.
Mais...
Il n'a rien à voir
avec la mort de Josefina.
Juanito ne ferait jamais de mal à des innocents.
Surtout Joséfina
qui s'est rapproché de lui.
Nous étions tous sous le choc.
Plus particulièrement Catapang.
Quand nous avons entendu
que M. Raul a poignardé Josefina.
Notre objectif principal
avec l'attaque
il s'agissait de créer une diversion.
Et tuer
Le gouverneur Flores était également présent
sur la place ce soir-là.
Nous croyons
que
ce n'était que
La rancune personnelle de M. Raul envers
Don Alejandro.
C'est pourquoi
il a mal
Joséfina.
Maintenant,
Je crains...
Que...
Qu'ils ne cesseraient pas
de torturer Juanito en prison.
Monsieur...
Que puis-je faire ?
Juanito est important
à Catapang parce qu'il est un Alfonso.
Beaucoup ont rejoint notre groupe
lorsqu'ils ont appris la nouvelle
que Juanito a également rejoint les forces rebelles.
Mère Olivia.
Y a-t-il un problème ?
Il s'est passé quelque chose ?
J'ai entendu dire que
Ils prévoient d'exécuter Juanito.
Le 7 décembre.
Aujourd'hui, nous sommes le 5 décembre.
Comment peuvent-ils l'exécuter ?
sans même avoir plaidé sa cause devant un tribunal ?
Dans le cas de Juanito,
Un procès pourrait même ne pas être nécessaire.
Parce qu'il est clair que c'est un rebelle.
La raison
Son exécution a été retardée...
Était...
C'était parce que le juge Fernandez espérait
Juanito révélerait
où se cachent les rebelles.
Mais Juanito ne dit pas un mot.
J'ai rendu visite à Juanito plus tôt.
Et j'ai appris
qu'il sait où sont Eduardo et Maria.
En êtes-vous sûre, Mère Olivia ?
Où sont-ils ?
Il n'a pas pu me le dire parce que
Les gardes étaient arrivés.
Ils ont interrompu notre conversation.
Catapang va élaborer un plan
pour faire sortir Juanito de prison.
Mais Catapang n'a pas été
mis au courant de mes intentions.
Je suis avec toi parce que...
Son mépris envers
votre famille est assez grand.
Mais...
J'ai besoin de votre aide,
Carmélite.
Fille,
Juanito est notre seul espoir de retrouver Maria.
Je veux aider aussi.
Monsieur,
Comment puis-je vous aider ?
D'abord,
nous devons convaincre
Juge Fernandez
utiliser
Carmélite.
Pour
extraire des informations
de Juanito
concernant le lieu où se trouvent les rebelles.
C'est incertain,
mais c'est notre seul espoir.
Nous avons obtenu
l'accord du juge Fernandez pour notre plan.
et se rendit ensuite au fort Santiago.
Mais dès que nous sommes arrivés à la cellule de Juanito,
Tout s'est effondré.
Arrêtons cette mascarade !
Je te donne une dernière chance, Juanito !
Dites-moi où se cachent les rebelles !
Tu m'as piégé !
Petit Juan !
Allons-y.
Arrêt!
Mère!
Allons-nous-en d'ici !
Votre évasion est vitale, Juanito !
Mère!
Je suis désolé, maman.
Je suis désolé...
D'ailleurs...
Cela a été découvert
dans les affaires de Doña Soledad.
Ma fille bien-aimée,
si vous lisez ceci,
Cela signifie que je ne suis plus de ce monde.
J'ai lu votre journal intime.
Je connais ta véritable identité.
Malgré cela,
Je t'aimerai toujours
comme si tu étais mon propre enfant.
J'espère que vous réussirez dans votre mission.
et je vous souhaite, à vous et à Juanito, tout le bonheur du monde.
Ta mère,
Soledad Montecarlos.
Tu peux rentrer chez toi, Carmelita.
La mère Olivia a endossé la
responsabilité de ce qui s'est passé.
Et à cause de cela...
Elle a été condamnée à mort.
Mère Olivia est la seule à savoir
ce que je traverse vraiment.
Je ne peux pas la perdre elle aussi !
Ne t'inquiète pas pour moi, Carmela.
Je suis en vie depuis si longtemps.
Avant même que Dieu ne crée les humains.
Que veux-tu dire?
Je suis un ange, Carmela.
Je m'appelle Faida.
Cela signifie
"ailes repliées."
J'ai trois récompenses
que je pourrais donner.
Une fois que j'aurai utilisé tout ça...
Je peux disparaître de ce monde.
J'ai donné le premier
quand je suis tombée amoureuse d'un mortel.
J'ai utilisé le premier vœu
le ramener d'entre les morts.
J'ai donné le deuxième...
À Carmelita.
Mère Olivia...
Puis-je
Utiliser le dernier ?
Je veux savoir qui a tué Juanito.
Vous seul pouvez découvrir de qui il s'agissait.
Mais je vais vous donner un indice.
Cette personne est tout près.
Je surveille tout ce que vous faites.
Vous devez partir.
Non... Mère Olivia !
Mère Olivia... attendez une minute...
Mère...
Carmela,
avant de partir,
Je souhaite partager avec vous
l'histoire de mon premier amour.
Je suis tombée amoureuse de lui
lorsqu'il a sauvé un enfant.
C’est aussi sa bonté qui
a causé sa mort par balle.
Je lui ai accordé mon premier vœu
afin de le ranimer.
Même au prix d'un changement de forme.
Prêt!
But!
Feu!
Olivia...
Valentino...
Ma mère Olivia m'a laissé
le souvenir de son premier amour.
Elle m'a appris que
malgré le bruit et le chaos,
Il n'y a rien que deux amoureux ne puissent faire.
Esmeralda !
C'est la première fois que je vois un
collier en bois.
Je vais garder ça pour l'instant, d'accord ?
Princesse!
Mais qui êtes-vous, bon sang ?!
Vous ne me reconnaissez pas ?
Je suis Mercedes.
La pauvre fille avec qui tu jouais autrefois.
J'étais alors avec ma sœur, Cristeta.
Mais comme nous sommes extrêmement pauvres,
Ton père t'a interdit de te lier d'amitié avec nous.
Cardage!
Quelles sont les dernières nouvelles ?
Catapang !
Notre attaque a été un succès.
Thérèse...
Ne vous faites pas d'illusions
quant à l'amour de M. Juanito.
Catapang veut qu'il finisse avec Mercedes
et continuer à diriger le groupe.
Don Alejandro a peut-être tué mon père...
Mais cela ne me donne pas
le droit de vous haïr, Mademoiselle.
Parce qu'il l'était aussi
la raison du décès de Mlle Josefina.
Petit Juan...
Je suis reconnaissant que tu sois encore en vie.
Vous n'avez aucune raison d'être reconnaissant.
Je dois vivre pour mettre fin à la misère que
votre famille nous a infligée.
Cardage!
Attrapez cette femme.
- Juanito...
- Aidez-moi.
Attendez -
Se lever!
- Où m'emmenez-vous ?! Juanito !
- Venez avec nous !
- Où m'emmenez-vous ?!
Juanito ! Où
diable m'emmènes-tu ?!
- Viens avec nous !
- Aidez-moi, s'il vous plaît !
Petit Juan !
Où m'emmenez-vous ?!
Arrêt!
Les Espagnols ont été cruels envers moi.
Ils m'ont utilisé...
Pour dissimuler leur corruption.
Ma belle-sœur a demandé votre aide...
Pour informer votre père
à propos de leurs difficultés dues à des salaires injustes.
Mang Nestor était le frère de Catapang !
Que ressentirait votre père...
quand je lui enverrai ta tête coupée ?
Pour qu'il puisse ressentir la douleur
de ses actes.
Le meurtre
de mon frère
et toute sa famille !
Le père n'a pas ordonné le
meurtre de la famille de Trinidad.
Ne défends pas ton père !
Peut-être est-il juste que tu meures.
En guise de paiement pour ses péchés envers moi !
Oncle!
Nos camarades sont là !
Vous me manquez tous tellement...
Mes sœurs me manquent.
Ça me manque...
Ma grand-mère me manque.
Mon intuition était juste.
Vous avez de la fièvre.
Ce produit est efficace contre la toux,
le nez qui coule et les maux de tête.
Cette plante. Utilisez-la.
Pourquoi m'aidez-vous même ?
Tu te moques de moi ?
Je vous aide, tout simplement.
Tu n'es pas censé être fâché contre moi ?
Tu n'es pas censé détester ma famille ?
N'es-tu pas plus heureux ici ?
Vous n'êtes pas plus satisfait de votre Mercedes ?
Laissez-moi tranquille.
Et ne m'aidez plus jamais.
Vous pouvez compter dessus.
Je ne vous dérangerai plus jamais.
Si c'est ce que vous voulez.
Au secours ! Au secours !
Aidez-nous, s'il vous plaît ! C'est Mercedes !
Venez nous aider !
Mercedes ?
Mercedes.
Petit Juan...
Laisse-la tomber !
Aidez-la !
Mercedes ?
Ce qui s'est passé?!
Nous faisions notre lessive au bord de la rivière
quand Don Alejandro est soudainement arrivé.
Et le général Leandro...
Il cherchait sa fille.
— Il a même montré la photo de Carmelita.
— Mercedes ?
Mais alors, le général Leandro aperçut Mercedes.
portant le collier de Carmelita.
Andoy nous a aidés à nous échapper,
Mais Mercedes a quand même été touchée par balle.
Je ne savais pas ça...
Ce sera la conséquence de prendre
Le collier de Carmelita.
Maintenant je sais.
Que je ne pourrai jamais
Obtenez les choses qui ne me sont pas destinées
peu importe à quel point je les désire.
Mercedes ?
Coupez la tête de cette femme !
Juanito, non !
Et envoyez-le à son père !
Petit Juan ?
J'aurais dû te tuer à l'époque !
Cardage!
Petit Juan !
Vas-y, Carmelita.
- Suivez ce chemin tout droit !
- Non, non !
- Il y a une rivière là-bas !
- Non !
- Une fois que tu auras traversé, tu trouveras...
- Juanito, je ne te laisserai pas ici !
- Le camp des gardes est juste en face !
- Non, non !
- Fuyez ! Tu dois t'échapper, Carmelita !
- Non !
Fuis maintenant, Carmelita !
Tu dois t'échapper, Carmelita !
Mademoiselle Carmelita !
Dieu merci, je t'ai trouvé.
Vous devez partir d'ici, Mademoiselle.
— Ne vous laissez pas trouver par M. Leandro.
— Pourquoi ?
C'est lui qui a payé M. Raul
pour tuer Mlle Josefina.
Quoi?
Il a également capturé Angelito
pour forcer M. Juanito à admettre
planifier le meurtre de votre sœur.
Général!
- La femme est là !
- Attendez !
Attends ! Qu'est-ce que tu vas faire à Laura ?
Ne faites pas de mal à Laura, attendez !
Ne la touchez pas !
Attendez!
Qu'est-ce que tu es -
Carmélite!
Ça va ?
Dieu merci, tu es en vie.
Vous ont-ils fait du mal ?
Etes-vous souffrant?
Qu'est-ce que tu vas faire à Laura ?!
Carmélite.
Laura est une rebelle !
Rebelle?!
Je connais la vérité !
Vous avez fait tuer Josefina
et vous avez kidnappé Angelito !
Comment as-tu pu ?!
Carmelita, ce
que tu dis est faux.
Quoi?...
Carmélite!
- Chéri !
- Père !
Mademoiselle Carmelita ?
C'est le réveillon de Noël ce soir.
Souhaitez-vous que nous cuisinions quelque chose en particulier ?
Peut-être de la caldereta.
Mon père mangerait-il avec moi ?
Je n'ai pas
Je lui ai parlé depuis mon arrivée ici.
Il se repose probablement, tout simplement.
Saviez-vous?
Ton père ne
rentrait presque jamais à la maison uniquement pour te chercher.
Il n'est plus fâché contre moi ?
Il n'a jamais été fâché contre toi.
Il était juste un peu blessé et contrarié.
Parce que tu as fait passer Juanito en premier
au lieu de votre famille.
Ai-je agi de manière trop égoïste ?
Plus tard,
Ton père doit aller quelque part.
Pour remercier le général Leandro et ses hommes.
Pour vous avoir sauvé.
Vous avez fait tuer Josefina
et vous avez kidnappé Angelito !
Bonjour, Don Alejandro.
Père.
Bonjour.
Esmeralda me l'a déjà dit.
Tu peux assister à la messe tant
que tu es avec elle et Leandro.
Père.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Il est faux que Juanito
était le cerveau
derrière la mort de Josefina.
Carmélite...
Arrêtez de défendre Juanito.
Mais Père !
Vous n'imaginez pas qui était
réellement derrière le meurtre de Josefina.
De qui parlez-vous ?
C'était Leandro.
Ça suffit, mon enfant.
Arrête de proférer ces mensonges !
Je sais que tu veux juste échapper
à ton mariage arrangé avec Leandro
pour que toi et Juanito soyez libres !
Mais Père,
Écoutez, s'il vous plaît.
Je dis la vérité.
Laura me l'a dit.
C'est vrai
Leandro était responsable de la mort de Josefina
et nous devons élaborer un
plan pour lui rendre justice !
Carmélite!
Je t'ai dit d'arrêter.
N'inventez pas d'histoires pour salir
le nom de la famille Flores !
Je sais
Vous voulez annuler votre
mariage prochain avec Leandro.
C'est la dernière fois
que nous en parlerons.
Manquer?
Vous souhaitez vous promener
avant d'aller à l'église ?
Oui...
Allons-y.
Mademoiselle, je vous prie de m'excuser.
Mes genoux ne me permettent
plus de marcher sur de longues distances.
Surtout dans les endroits très fréquentés.
Je vais y aller seul ?
Vous ne serez pas seul.
Quelqu'un sera avec toi.
Je ne m'y attendais pas
Mademoiselle Esmeralda sera
celle qui nous aidera.
Le seul moyen pour Juanito et moi
de nous revoir.
Même en secret.
Ne t'inquiète pas.
Catapang pense que ce sont les hommes de Don
Alejandro qui en étaient responsables...
Pour la mort
du cardage.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit à propos d'Angelito ?
Pourquoi as-tu porté tout le fardeau toi-même ?
Parce que je craignais que Leandro
ne fasse porter le chapeau à Don Alejandro.
Vous êtes au courant de l'implication de mon père ?
Pourquoi n'as-tu rien dit ? Pourquoi...
Pourquoi n'as-tu pas
vengé mon père ?
Parce que je ne veux pas te faire de mal.
Parce que je t'aime.
Mais je vous ai vus, toi et Mercedes, très proches l'un de l'autre.
Nous étions juste amis.
Tu es la seule dans mon cœur.
Vraiment?
Joyeux noël.
C'est tellement beau ici.
Cet arbre
est le témoin de notre amour.
Que nous pouvons surmonter n'importe quoi...
Et que quoi qu'il
arrive, nous le surmonterons ensemble.
Je t'aime.
Carmélite.
Hein?
Trois langues différentes.
Mais tout cela signifie une seule et même chose.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je n'oublierai jamais cette journée.
1er janvier 1892.
Le jour où je lui ai enfin avoué.
que je l'aime.
Eduardo et moi connaissions le père
Orlando de San Alfonso.
Quand Eduardo a aidé Angelito
à s'échapper de l'Hacienda Flores...
Il a demandé au Père
pour aider Angelito à se cacher pendant un certain temps.
Où est Eduardo maintenant ?
Sont-ils avec Maria ?
Ils sont ensemble sur une île.
J'avais également l'intention de t'y emmener
lorsque nous avons décidé de nous enfuir.
Je suis désolé.
Nous vous avons vus ce soir-là. Eduardo
et Laura m'ont aidé à m'échapper.
Nous n'avons pas pu empêcher Laura de
courir vers vous et de tout vous avouer.
Nous avons également été témoins
de son exécution par les gardes cette nuit-là.
Comment Eduardo a-t-il su que vous
aviez été capturé par Leandro ?
Vous avez parcouru un long chemin
contacter Eduardo pour lui demander de
l'aide afin de secourir mon frère.
Pourquoi?
Frère...
Je m'excuse de ne pas
vous avoir informé plus tôt...
Mais Theresita et moi sommes amoureux.
Quoi?
Comment?
Depuis quand?
Cela fait deux mois.
C'est arrivé alors que nous étions encore à Bohol.
Veuillez accepter notre relation.
Ange,
Vous êtes tous les deux encore jeunes.
Vous n'êtes pas censés
vous tenir la main.
Et vous ?
Nous avons l'âge légal.
Et vous ne l'êtes pas.
Vous ne devriez pas vous courtiser ni vous tenir la main.
Mais ce n'est pas mon intention...
Pour s'interposer entre vous deux.
Je suis content pour vous deux.
Carmelita, comment.
N'ayez pas peur de la sampaguita.
Sampaguita.
Carmelita, comment.
Le sampaguita ne vous fera pas de mal.
Regarde, Sampaguita.
Mon amour a peur de toi.
Très bien alors,
Je vais vous présenter.
Sampaguita.
OH MON DIEU.
Le chien comprend l'espagnol ?
Sampaguita.
Voici Carmelita.
La femme que j'aime.
Carmélite,
Voici du sampaguita.
Mon fidèle animal de compagnie.
Je me souviens d'elle.
Mais que fait-elle ici ?
J'ai demandé au père Orlando de veiller sur elle.
quand mon père m'a dit de me débarrasser d'elle
durant la fête de San Alphonse.
Le dîner auquel toute votre famille a assisté.
C'est donc de ma faute si elle
a été enlevée à Juanito.
Sampaguita !
Viens!
N'ayez pas peur de la sampaguita.
Sampaguita est un bon chien.
Je sais que Sampaguita est un bon chien.
Elle ne t'a pas oublié même
si vous êtes séparés depuis trop longtemps.
C'est pourquoi je l'aime beaucoup.
Elle est loyale et n'oublie rien.
N'est-ce pas, Sampaguita ?
Peu importe la durée de notre séparation.
Voilà comment ça se passe quand on s'aime.
Vais-je me laisser battre par ce chien ?
Très bien. Nous sommes amis maintenant.
Viens!
Sampaguita.
C'est Carmelita.
Vas-y, elle est gentille.
Je n'ai plus peur de toi, d'accord ?
Qui que Juanito aime, je l'aime aussi.
Et si cela
vous convient, à partir d'aujourd'hui...
Si vous me le permettiez,
Je serai ta mère.
Voir?
Je n'ai plus peur de toi.
Comment vas-tu?
Pour Juanito,
C'est comme un rêve
dont je ne veux pas me réveiller.
Mais que se passe-t-il ensuite ?
C'est un cauchemar dont j'ai envie de
me gifler pour me réveiller.
Carmélite.
Je t'attendais,
mais tu n'étais pas dans ta chambre.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
Que fait-elle sur mon territoire ?
Je t'avais déjà prévenu de ne
plus faire de mal à mes frères et sœurs.
Mais vous n'avez pas écouté.
Grâce à vous,
Helena est partie.
Mon frère Leandro souffre.
Tu sais,
Vous savez aussi ce que
Leandro a fait, n'est-ce pas ?
Faites attention à moi.
Vous ne savez pas à qui vous avez affaire.
Vous le regretterez.
Si je ne m'abuse, elle vient de me jeter un sort.
Peu importe, salope.
Petit Juan !?
Ce n'est que la première balle.
Léandro !
Pour que vous ne puissiez pas vous échapper.
Leandro, je vous en supplie.
Juste cette fois, s'il vous plaît.
Leandro, ne le fais pas.
S'il vous plaît, Leandro.
Il semble que Leandro
n'ait rien pu faire.
pour vous sauver, vous et votre famille.
Pas pour longtemps,
les rebelles découvriront que
Juanito est mort à cause de toi.
Carmélite...
J'ai entendu dire que Leandro
avait tué Juanito.
Pardonne-moi, Carmelita.
Non!
Manquer!
Ça va ?
Avez-vous fait un cauchemar ?
Vous devez être épuisée
par la broderie.
Moi?
Broderie?